Cô làm gì vậy？
Cô vươn tay mình… một người phụ nữ. Rồi đưa tay lên mặt,
Cô…
Cô nhìn bộ móng tay đã hơi dài ra của mình,
cầm lấy chiếc bấm móng tay trên bàn.
Cuộc sống trong tù đã rèn cho cô thói quen ngăn nắp.
Nhưng… cô dừng tay lại.
Cô… đã ra tù rồi.
Bây giờ, cô không còn là tù nhân số 3179 nữa.
Bây giờ, cô là một người phụ nữ.
Cô duỗi những ngón tay của mình,
nhìn mu bàn tay.
Sau đó, cô dùng hai tay vuốt ve gương mặt mình.
Cô vòng tay ôm lấy cơ thể,
ảo tưởng có một người đàn ông đang ôm mình từ phía sau.
Thế nhưng, gương mặt người đàn ông cô thấy trong gương,
lại không phải người chồng đã nhiều năm không gặp của mình.
Rõ ràng là em trai của chồng cô,
người đàn ông ít nói với vẻ mặt xanh xao đó.
An Lý.
An Lý, ôm em.
Cô cảm nhận được hơi ấm từ người đàn ông đó.
Hơi ấm đến từ trái tim.
An Lý, hôn em.
Cô biết làm vậy là sai trái.
Cô có chút run rẩy.
Nhưng…
An Lý!